Девушки отдыхают
Да, все в норме
Просто голова немного закружилась
Спасибо
И простите
Я что, вернулся с того света?
Вот это вы меня напугали, сэр Нацуки
Боюсь, ваша покорная слуга
Не может похвастаться богатым опытом исполнения реквимов
Подгодите
Если я сейчас здесь, то...
Вернулся прямо перед атакой
Надо спешить, Беатрица
Тебя
Не пойдет
Ветельгейзе отчаянно преследовал Эмилию
Значит, и Сириус тоже по ее душу пришла
В чем дело?
Тебя устроит, если я сам выберу сладости
Побудь с Эмилией, ладно?
Снова даже мне ничего не говоришь?
Прости, но если что, вдруг я могу положиться только на тебя
Так, короче, пробегусь немножко, подышу воздухом и заодно куплю чего-нибудь попить
Субару?
Пожалуйста, будь осторожен
Обещай не геройствовать
Да, само собой
Доверься мне и жди тут
Я обязательно тебя защищу
Береги себя
Ага
Счастливого пути!
Субтитры сделал DimaTorzok
Продолжение следует...
Ену обидит ее.
Ничего, не бойся.
В городе полно тех, кто сможет нам помочь.
Все будет нормально.
Точно, точно.
Да что с ногами?
Хватит уже дрожать.
Узбелл.
Этот неуявный ужас.
Лучшее доказательство того, что у тебя доброе сердце.
Спасибо и прости.
Люди приходят к взаимопониманию, становятся единым целым.
Ведь доброта предназначена не для нас самих.
Она сияет по-настоящему ярко, когда мы одариваем ей другого.
Доброта есть любовь.
Прочувствуй ее как следует.
Свою любовь.
Величественные жизненные принципы, толкнувшие тебя спасти Лузбелла.
Добрая душа, ты разделишь ужас Лузбелла вместе с ним.
А он, в свою очередь, ощутит, каково тебе изнывать от его страха.
Но жутко, что все проносится перед глазами.
И этот новый, еще более страшный Ужик, охвативший Лузбелла, ты должен принять во всей полноте.
Радость, печаль, страх, нестерпелая боль, которую приносит повреждение.
Примиривая смерть поведает тебе, что такое любовь.
Смотрю, вы оба уже дошли до предела.
Тогда теперь обратимся за помощью к Тине.
Что до вас двоих?
Вы славно потрудились.
После мы сможем славно поболтать.
А вам, сэр нацики, стоит пока разжиться чем-нибудь вкусненьким, чтобы скрасить беседу.
Что это было?
Он еще спрашивает, ты зачем ее ударил?
Правильно, прежде чем бить, следовало указать ей, что такие ужасные подмигивания неуместны.
Неужели они правда были так ужасны?
Меня тошнит.
Субару, тебе плохо?
Переключись, переключись, переключись.
Некогда стоять на месте.
Думай скорее.
Одному идти нельзя.
Без плана ничего не добиться.
Подмигивать нужно так.
Нужны соратники.
Но кого взять?
Чтобы победить Сириус и не попасть в ее ловушку.
А еще, чтобы смогли прибыть на площадь минут за десять.
Рейнхард!
Че ты пристал?
Пожалуйста, дело срочное.
Да пошел ты лесом!
Еще не хватало, чтобы этот рыжий меня потом отчитывал.
Отвали!
Блин!
Латчинс, я не прикалываюсь.
Давай.
Еще буквально десять минут.
И они.
И сюда могут явиться люди из культа ведьмы.
Слышь, черт.
Ты откуда об этом знаешь?
Нет, погоди.
Ты же вроде уделал архиепископа Лене.
Черт.
Если потом ничего не случится, нас закатают за использование магии в городе.
Будешь вместе со мной извиняться.
Погляди туда.
Красота.
Отлично.
Какое прекрасное сияние.
Спасибо.
Итак, господа и дамы, всем доброе утро.
Не надо.
Отвернитесь.
Эй, Латчинс.
Вот.
Вы успокоились куда быстрее, чем я ожидала.
Наверное, это заслуга пары ребят, запустивших в небо огонек.
Спасибо.
Похлопаем.
Все.
21 секунда, и вы уже все смотрите на меня.
Извините, хотя это крайне отродная новость.
Пожалуй, мне пора бы представиться.
Я архиепископ греха оккульта ведьмы в воплощении гнева Сириус Роман и Конти.
Приятно познакомиться.
Спасибо.
Извините, что отнимаю ваше время.
Но все закончится очень быстро.
Не переживайте.
Правда?
Тогда и мне лучше управиться здесь и поскорее.
Извини, что задержался.
Не сразу нашел путь покороче.
Уже ясно, зачем вы меня позвали.
Ты принял правильное решение, Латчинс.
И оно было твоим, верно, Субаро?
Рейнхард!
Да, это я.
Похоже, положение суровое.
Так это архиепископ греха?
Да.
Она умеет промывать мозги.
Понятно.
Смотрю и гадаю.
Неужели юноша с алыми волосами прославленный мастер клинка?
Да, он самый.
Хотя я предпочитаю считать, что это звание мне присвоили авансом.
Притормози, Рейнхард.
С ней говорить опасно.
Похоже на то.
Я бы и сам с радостью этого не делал.
Сейчас я разберусь.
Ах, как нетипично.
Рейнхард!
Оставляю ее на тебя!
Ах, да чего же ты напарист?
Цепи как хлопотно.
Выше всяких похвал!
Ты тоже весьма искусна.
Тем досаднее, что ты тратишь свой талант на служение злу.
Идем.
Нельзя тут оставаться.
А как же кино?
Сначала выберемся отсюда.
Добивай!
Что мира или на земле созданной той самой любовью мы сейчас наблюдаем?
Ведь она в том и заключается, чтобы стать единым целым.
Скажешь что-нибудь напоследок?
Спасибо и извини.
Пожалуй, мне стоит тебя предупредить.
Другие архиепископы греха не отличаются таким кротким нравом.
Дашь им последнее слово и горько об этом пожалеешь.
Я запомню твои слова.
Что-то здесь нечисто.
Надо его остановить.
Взаимопонимание, взаимные уступки, признание друг друга, готовность договариваться.
И, наконец, в становлении единым целым есть подлинная форма любви.
Райнхард!
Добивай!
Да чего добр мир?
Только не это.
После мы сможем славно поболтать.
А вам, сэр Натаки, стоит пока разжиться чем-нибудь вкусненьким, чтобы скрасить беседу.
Ай-яй-яй!
Ай-яй-яй-яй!
Больно!
Мне больно, Субару!
Вы что, с ума сошли?
Вы знамерились раздавить ручку юной девы?
Бедная малышка!
Хочешь, полежу ее, и все пройдет.
Это уже третий раз.
Вы приближайся ко мне!
Даже Райнхард не помог.
Субару, тебе плохо?
Да не, все путем.
Эмилия, ты можешь пока насладиться песнями?
Да, это я обеспечу.
Бияко, мы с тобой пойдем по магазинам.
Поворкуем о том, о сем наедине.
Что вдруг на тебя нашло?
Как скажешь.
Эмилия, мы быстро вернемся.
Хорошо.
Думаю, пора бы объяснить, что на тебя нашло.
На площади, куда мы идем, объявятся культисты.
Культ ведьмы?
Тебе незачем так тревожиться.
Я не собираюсь выяснять, что ты делал и слышал.
Ты решил со мной поделиться.
Других доказательств мне не нужно.
Беатриса, ты моя спасительница.
Естественно.
Расскажи столько, сколько можешь.
Ну ладно.
Там будет архиепископ воплощение гнева.
Ее способности напоминают совместное переживание ощущений.
Пара слов.
И ты перестаешь чувствовать опасность.
А что после этого будет с ощущениями?
Они остаются.
Если больно одному, больно и всем.
Отрубишь архиепископу голову, и они покатятся у всех, кто это видел.
Я без понятия, как с этим бороться.
Поэтому мне и нужны твои знания и сила.
Думаю, заодно можно позвать и Рейнхарда, чтобы он ступился за нас.
Он не сможет нам помочь.
Не сможет?
Почему?
Все дело в его природной особенности.
Оказавшись бок о бок с Рейнхартом, я, надо полагать, превращусь в обычную красавицу.
Что?
Рейнхард – исключительнейший случай в нашем мире.
Одним своим существованием он заставляет всю ману вокруг подчиняться ему.
И маги и заклинатели духов рядом с ним бессильны.
Ничего себе.
Тогда придется выкручиваться самим.
Субару, вероятно, один способ борьбы с гневом все же есть.
Есть способ?
Но какой?
Чего юлить?
Это звездный час для Шамака.
Его величество Шамак!
Шамак разрывает связь того, на кого обращено заклинание с внешним миром.
Мы могли бы окутать Шамаком людей, которые попали под действие Чаргнева.
Точно!
Шамак решит все наши проблемы!
Не пойму, почему ты так слепо ему доверяешь?
Погоди!
Даже тебе, Бьяка, я не позволю наговаривать на Шамах.
Я правда не понимаю, чего ты из-за него так заводишься?
Первым делом надо вырубить наваждение архиепископа.
А потом...
Разделаться с ним самим, полагаю, делаться на пару минут.
Еще бы знать как.
Кажется, эта задача как раз по мне.
Эмилия там?
Откуда?
Не зря мне показалось, что ты вел себя подозрительно.
А ведь ты обещала дождаться нас в парке.
Плохая девочка.
Извини, я и собиралась вас дождаться.
Но Присцилла предупредила.
А девушка в красном?
Что я могу пожалеть, если не пойду с вами?
Я думала пойти обратно, если ничего не случится.
Но сюда идут культисты.
Я четко слышала.
Эмилия, мне приятно, что ты хочешь помочь.
Но случай не тот.
Сколько ни проси Субару, я не уйду.
Проблемы с культистами касаются и меня.
Эмилия!
Не делай вид, будто сердишься.
Меня это тревожит только, когда я поступаю неправильно.
А сейчас как раз ты ведешь себя нерационально.
Я понимаю, ты просто пытаешься отгородить меня от беды.
Пока.
Но я не хочу закрывать глаза на то, как ты себя мучаешь.
И если ты идешь на бой, я буду рядом.
Если хочешь кого-то защитить, я помогу.
Так же, как ты оберегаешь меня, я хочу беречь тебя самого.
Потому что даже сейчас ты готов расплакаться.
Субару, думаю, хватит упрямиться.
Я вполне понимаю, что движет Эмилии.
И отговаривать ее не хочу.
Культисты, конечно, охотятся на тебя.
В случае чего, прежде всего, думай о себе.
Понятно.
А если и схватит, ты меня точно вытащишь.
Такое не стоит говорить даже в шутку.
Вот она!
Одна из культоведьмы!
Ухюна!
Эмилеттон!
Нанесли упреждающий удар.
Не стоило?
Нет, отличная работа.
Я просто не ожидал такого размаха.
Думаешь, она сдохла, Бьяка?
Точно могу сказать, что люди вокруг нашу выходку не одобряют.
Секундочку.
Мы не хотели ничего плохого.
Как бы объяснить-то?
Не надо, Субару.
Стой позади.
Они сейчас не в своем уме.
Бьяка, готов ли шамок?
Я просчиталась.
Уж не темные лето-чары.
Такое вторжение в душу больше тянет на ритуальный заговор, чем на магию.
Шамок тут ничем не поможет.
Вань, Вань, Вань, Вань, Вань, Вань, Вань, Вань!
Я чувствую, как девка несет.
Мерзко-отвратительный и вонючий полудьяволец, и посмевший украсть его у меня.
Вот мерзавка!
Ты и так уже отняла его у меня, но тебе все, мама?
Паршивая полудьяволица!
Перед тобой!
Архиепископ греха, воплощение гнева, Сириус Роман и Конти!
Конти!
Дрянная мерзкая полудьяволица!
Ты сгоришь в моем пламени, а после я развею прах над могилой моего супруга!
Такой реакции я от нее точно не ожидал.
Проклятый ты опарыш, сколько ни жги, все лезешь и лезешь!
Чем я тебя так досадила?
Мне даже оплакать свою потерю нельзя?
И все-то тебе мало, мало!
Не имею ни малейшего представления, о чем ты говоришь.
Если ты зла на меня, объясни, почему.
Хотя, естественно, злиться, потому что на тебя напали.
Но другие люди не виноваты.
Отпусти их!
Не учи меня!
Если взялась спросить о чем-то, мне, естественно, злиться, так скорее извинись!
Падай на землю и моли о прощении!
Я тебе прямо через задницу все внутренности прожарю!
Видимо, говорить с тобой бесполезно.
На этот случай у меня есть решение!
Черт его полудьяволица!
Хватит уже так обзываться!
Выкусила!
Ну-ка!
Как ты надоела!
Дрянь!
Полудьяволица!
Опарыш!
Зла на тебя не хватает!
Или ее теснит?
Мерзкая насекомая!
Эмилия, потяни время!
Только ты сам сильно не геройствуй!
Ага!
Бьяко!
Бурак!
Не прикуси язык, Бьяко!
Лузбелл, ты живой?
Кипящая страсть заставляет сердце трепетать!
Гнев!
Манящие мужчин глаза!
Манящих тонких глазок!
Манящие мужчин серебряные волосы!
Омерзительное создание!
Тебе до того хочется отнять его у меня!
Проклятая разлучница!
Хватит обвинять меня невесть в чем!
Этот голос, глаза и серебряные волосы
хвалил человек, которого я люблю!
И в этом я копия самой чудесной женщины на свете!
Не говори о них глупости!
Не то я разозлюсь!
Разозлишься?
Даже в шутку не говори мне о злости!
Лишь у меня есть на нее право!
Как смеешь ты отнимать то, что я получила лично от него?
Прекрати!
Тина!
Ты не стоишь того гнева, что я на тебя вымещаю!
Эмилия!
Нечего насекомым питать сладостное чувство ярости!
Тошнотворное зрелище!
Спасибо, извини!
Эмилия!
Собару!
Не вздумай!
Подоспел вовремя!
Снова ты?
Я пришел забрать ее!
Да!
И, к счастью, не опоздал!
Забрать?
Что для мужчин, что для людей в целом,
вполне естественно держать на руках свою будущую жену.
Архиепископ греха культа ведьмы,
воплощение алчности,
Регул Корниас.
Как и обещал,
я сделаю ее
своей 79-й женой.
Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова
Корректор А.Егорова
Редактор субтитров А.Егорова
Продолжение следует...